Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
인터하이 진출을 건 쇼호쿠 대 료난.. 운명의 일전
한 때 쇼호쿠에게 15점의 리드를 빼앗긴 료난이었지만
센도의 활약으로 착실히 쫓아가고
남은 시간 4분 30초에 이 차이는 8점
쇼호쿠도 루카와의 슛으로 다시 점수차이를 벌였지만
센도는 그 플레이로 인해
쇼호쿠가 갖고있는 불안요소를 간파하게 되었다
쇼호쿠의 불안요소 그 첫번째는..
파울 트러블이다
료타의 파울을 유도하고
게다가 바스켓 카운트를 빼앗은
센도의 퍼펙트 플레이
벌어졌다
재미있군..
그리고 루카와의 반격이 더욱 센도를 불태우게 만들었고
강력한 득점기계로서 쇼호쿠에게 도전하고 있었다
- 센도 불타오르다! 쇼호쿠 붕괴!! -
좋았어~
우와~ 또 센도다
이것으로 10연속 득점
센도, 센도, 센도...
지금까지 도와주고만 있던 센도가
점수를 넣고 있다
지금의 센도는 우오즈미, 후쿠다보다
훨씬 더 무서운 득점원이다
승리를 위한 집념인가?... 센도..
이봐! 루카와, 자식이...
관심끄는 득점에만 신경쓰고
디펜스는 엉망이잖아~ 어~?
비켜
야~
되갚아 주겠어
녀석한테 센도의 마크를 맡기면 따라 잡힐거야
뭔가 하지 않으면...
역시.. 이 천재가..
역시.. 이녀석과의 1대1은 재미있어
지지않으려는 강인함과 튼튼한 정신력과
현내 제1의 득점력을 갖고 있어
그리고..
최후에 내가 이기기 때문이다
이기니까 재미있는 거다
디펜스 하자~ 한 번~
오우~
센도에게 이끌려 료난 멤버가 되살아나면
완전히..
이기자고.. 가자~
오케이
늦었지만 강한 료난이 돌아왔군..
그렇군요..
아니.. 아직 늦지 않았어
에?
료난은 쇼호쿠보다 디펜스가 좋은 팀이기 때문이다
30초 바이올레이션
제길, 슛쏘지 못했군..
좋았어! 나이스 디펜스!
잘 막았다!
좋아!
제길..
센도를 디펜스하는데 정신이 팔려 신경을 못썼다
이 천재 사쿠라기가 그런 실수를...
지금 막판에 와서 료난의 수비능력이 반드시 되살아난다
반대로, 쇼호쿠는 과연 센도를 막을수 있을까?
공을 잡지 못했군..
자~ 불타오르자, 불타올라~
응원 잘 부탁해요~
좋았어, 히코이치
앞으로 3분정도 남았다
괜찮아~ 디펜스 하자
디펜스 확실히 하자~
오펜스, 오펜스, 오펜스...
오~ 료난 응원석 엄청나게 불타오르고 있다
오,오,오,오,오펜스,오펜스 오,오,오,오,오펜스,오펜스
시끄러워~ 뭐야 그게~
신경쓰지마, 사쿠라기
신경 안써
오펜스, 오펜스, 오펜스...
저기..카즈 아직 저 흰색 팀이 따라갈수 있는 가능성이 있어?
글쎄, 상당히 힘들어 보이지만..
하지만 한때는 15점차이 였었잖아..
저 7번이 기적을 일으킬지도..
저 뾰족머리가 7번인가?
센도가..
저녀석이.. 료난을... ?
멋져~
3점슛이라고?
뭐라?
오~ 3점슛이다 / 가자 센도
좋았어
나이스, 센도
좋았어, 센도
4점이야, 드디어 4점차야
너무 멋져! 내 목소리가 들렸어! 그래서 넣은거라고..
반드시 그래, 그렇죠? 그렇게 생각하죠? 카즈..
작전 타임! 쇼호쿠!
역시 작전타임을 불렀는가.. 쇼호쿠..
하지만.. 안자이 감독님이 없는 상황에서
어떤 작전이 나올까?
뭐야? 이건..
마치 경기장은 전부 료난의 응원만 하는거 같군..
센도.. 녀석의 실력은 끝을 알수가 없어
역시 최후까지 우리 앞을 막아설거냐?.. 센도
료난, 료난, 료난..
저녀석들 기적을..
대역전의 기대를 하기 시작했군..
신경쓰지마! 남은 시간은 얼마 안남았다
오우~ 역전 당할꺼 같아!
센도.. 어떻게 할꺼야?
내가 막는다
네녀석 만으로는 무리야
어떻게 할까?
작전타임 부른건 좋은데..뭔가 작전이 있는 거냐?
봐라! 대세는 역전됐다
당황하는 쪽은 리드하고 있는 쇼호쿠다
쇼호쿠의 최대의 불안요소..
안자이 감독 부재!
어떻게 하지?
전국이 보이기 시작하는 구나
번역&제작
kiwavit@empal.com
HanaBi in 신비로 애니피아
힘들다는건 알고 있다
하지만 이번이 마지막이다
마지막 승부다
너희들의 힘을 전부 쏟아부어라
마지막까지 있는 힘껏 달려라~
오우~
50초 입니다
벌써 끝이야? 어떻게 할꺼야?
가자~ / 오우~
어쨓든.. 알겠냐? 너희들
상대는 센도 혼자다.. 무서운 녀석은..
이렇게 된이상 절대로 용서할수 없어!
정신 바짝 차려라!
반드시 이긴다!
오우~
구체적인 작전은... 아무것도 없다
기합이야..
여기까지 왔으면.. 나머지는 이제 마음자세에 달렸어
지지마~ 오~~
존 프레스
타오카 감독.. 여기에서 승부를 걸었다
디펜스, 디펜스, 디펜스...
료난쪽이 승부를 걸었군..
존 프레스라니..
뭐야? 존 프레스라는게..
응..막상막하 경기의 승부에서 잘 쓰이거든..
일정한 존(지점)에서 더블 팀하는 둘이
공을 갖고있는 선수에게 압박을 가해서
적극적으로 공을 뺏으려고 하는
공격적인 디펜스라고 할수 있지
응... ?!
마지막까지 있는 힘을 다해 뛰어라!!
질거 같냐.. 반드시 우리들이 이긴다!!
이 자식
파울 조심해~ 4개라고~
좋았어! 좋아..
붙어라, 붙어!
미야기, 너무 오래 갖고있지마! 패스 해!
내가... 하지 않으면..
미츠이..
모든것이 잘 되갈 때가 의식하지 못할 때다
핀치에 몰렸을때 2배, 3배가 되서 덮쳐온다
그것이 피로다
안자이 감독님이 안계시는 지금이야 말로
내가 하지 않으면..
내가..
10초가 지나잖아, 빨리 앞으로 공을 패스하지 않으면..
부탁한다, 미야기
안자이 감독님이 안계시니
역시 수시로 바뀌는 상황에 대응할수 없군..
료친!
고릴라.. 받아줘..
무리다.. 아무리 아카기라도..
좋았어
쇼호쿠의 불안요소 그 네번째..
초보자, 사쿠라기
제길, 제길, 제길
고릴라!
앞으로는 한 번의 실수도 용서할수 없는 상황이 된다
초보자인 사쿠라기가 코트안에 있는 이상
쇼호쿠는 폭탄을 갖고 있는거나 마찬가지다
제길.. 질거 같아?!..
하나미치
사쿠라기
디펜스다! 돌아와!
위험해! 센도야
끝날때까지 있는 힘껏 뛴다
그리고 이긴다!
안져..!
우와~ 센도다~
내가 하지 않으면...
센도 선배
제꼈다!
내가...
도와줘야 돼, 미츠이!
제길
센도!
슛.. 못 쏴~
좋았어, 아카기!
오빠...
이것으로 아카기도 파울이 4개째다~
양쪽의 주장이 4파울로 다음 기회가 없어졌다
지금건 완전히 의도한 파울이었다
이것으로도 막을수 없는 건가?
레프리 타임
미치!
미츠이 선배!
미츠이!
미츠이! / 미츠이 선배!
기적의 역전을 노리는 료난은
다시 센도의 집념의 플레이에 의해
2점차까지 쇼호쿠를 추격했다
자유투를 남기고.. 남은 시간은 2분..
그리고, 마침내 미츠이가 쓰러졌다
Ending Theme
『きらめく 瞬間に 捕らわれ』
『빛나는 순간에 사로잡혀』
- MANISH -
散散な 夢に
참혹한 꿈에
目を 覺ます
눈을 뜹니다
日射しの 强い 朝
햇살이 뜨거운 아침
お氣に入りの 曲
마음에 드는 노래
聞きながら
들으면서
洗いたての シャツ 腕を とおす
갓 세탁한 셔츠 팔을 씻는다
昨日の アイツ 疲れた 聲だっだ
어젯밤의 그녀석 피곤한 목소리였어
"刺戟が 欲しい" "今を 壞したい"
"자극을 원해" "지금을 부수고싶어"
おちぶれ ないで
흔들리지 않고
煌めく 瞬間に 捕らわれ
빛나는 순간에 붙들려
夢中で いたい
꿈속에 있고싶어
後悔する 素敵じゃ ない
후회는 멋지지 않아
一人じゃ ないし Woah
혼자도 아니고 워 워 워~~
あふれだす 淚が 美しければ
넘쳐흐르는 눈물이 아름다우면
人は また 終わらぬ 旅に
사람은 또 끝나지 않는 여행에
時を 費やせる から
시간을 지불해야하니까